
- debe tener 3 tablas(cada quien la dise침ara)
- la tabla debe tener pk y estar relacionada con alguna de las 2 tablas originales, la pl debe ser identity
- esta tabla debe tener insert y consultas
- deve tener al menos 3 campos
- se debe permitir modificar (update) a 2 tablas
- delete para la tabla de libros
- TODO se debe realizar con procedimientos almacenados
- la cadena de conexion debe estar en el archivo de configuracion
- las tablas deben tener informacion ya guardada y que sea consistente, prohibido agregar datos sin sentido

Consideraciones Generales
- Recuerdan validar que el libro tenga existencia y que sea libro para prestamo(uso general)
- al prestar un libro se debe restar la existencia. en su momento se puede validar tipo de usuario que solicita el prestamo
- considerar validaciones de datos vacios, loingitudes, tipos de datos correctos, etc. SIEMPRE USAR MAYUSCULAS
las consultas deben mostrar de forma clara, NO SOLO UNA LETRA (1,2,3)
- MOSTRAR NOMBRE- DESCRIPCION DE LAS PK, NO SOLO LA LLAVE
- El proyecto no debe marcar error
-si un dato ya existe se debe poder seleccionar }

REPORTES
- crear 3 reportes para el proyecto que consideres sean necesarios para los usuarios del sistema

- revision del proyecto se realizar치 de forma individual y por medio de citas que se apartaran en
moodle los dias a partir del lunes 16 de mayo al jueves 19 de mayo

MUY IMPORTANTE
- el proyecto se debe realizar por capas, tal como se vio en clase, respetando la funcion de cada capa.
- cada uno deber치 explicar de forma clara el funcionamiento del proyecto, se pude realizar una peque침a modificacion.
